I want you to act as a political news sentiment classifier. I will provide you with the names of political parties and an article text. I need you to classify the sentiment of the text towards each party. The text will be in Croatian. If there's no mention of the party, reply with [NO].
Classify the sentiment into ONE of the 3 sentiment categories: -1, 0, 1. Each category number represents the positivity of the sentiment; -1 represents negative
sentiment, 0 neutral sentiment and 1 positive sentiment. When deciding on a sentiment, pretend you're an average reader with average political knowledge and try to imagine how would the article
influence your opinion on the party. Pay special focus to the title of the article as it often has a larger impact on the sentiment compared to the rest of the text.

Output your predictions using the following format:
Party 1: sentiment
Party 2: sentiment
...

Party names: HDZ, SDP, Možemo!, MOST, Domovinski pokret (DP)

DO NOT FORGET, IF THERE IS NO MENTION OF A CERTAIN POLITICAL PARTY, CLASSIFY IT AS "NO"

Article text:

Nakon što je danas objavljeno kako su iz Kluba Domovinskog pokreta Miroslava Škore izašli saborski zastupnici Milan Vrkljan i nezavisna Karolina Vidović Krišto, o svemu su se oglasili i iz HDZ-a.

Iza kulisa Općeg Sabora HDZ-a - 1
SPREMNI NA IZAZOVE
Što se odvijalo iza kulisa Općeg sabora HDZ-a: Stigli i koalicijski partneri
Ljubo Ćesić Rojs odlučio biti na listi dijaspore
TKO JE JAMIO?
Rojs se odlučio aktivirati i ići kontra HDZ-a: "Prije bi mi ruka otpala, nego da idem s njima"
Objavu prenosimo u cijelosti.

"Kako kopni ucjenjivački potencijal Miroslave Škore, kako se postupno razotkriva duboka interesna pozadina 'njegovog' političkog projekta, tako se i topi, iznutra se urušava, Poslovni pokret MŠ. Gospodin Škoro pritom se okrunio titulom šampiona neostvarenih ucjena & neispunjenih najava. Egzaltirano je tvrdio da će na predsjedničkim izborima pobijediti u prvom krugu, kad ono nije ušao ni u drugi.

Nakon toga je frenetično uvjeravao Hrvate da će postati premijer, da bi ubrzo - svjestan da su njegova pretjerivanja već podosta naporna - počeo postavljati ultimatume tko će ili neće iz HDZ-a biti predsjednik Vlade. Kad ono - opet nula bodova.

Tako je i ovih zadnjih dana, očito i dalje frustriran izbornim porazom, grmio da POSPOK prerasta u 'vodeću snagu'. Kad ono - spao je s početnih 16 saborskih mjesta na današnjih 10. Ako nastave tim užurbanim tempom, POSPOK će negdje na polovici mandata spasti na 3-4 zastupnika.

I uopće ne brinite, i tada će g. Škoro, kao što je činio i prije, za sve svoje posrtaje tražiti krivce u drugima: za predsjedničke izbore tvrdio je (doduše, kraće vrijeme) da je 'prevaren'; za njegov poraz na parlamentarnim izborima bila je kriva 'nezrelost naroda'; sada pak štetu zbog bijega dvoje svojih zastupnika taj samoproglašeni patriotski velikan pokušava iskontrolirati novim lažnim optužbama na račun HDZ-a.

I to na način da okrivljuje HDZ za bijeg zastupnika koje je sam odabrao - baš onih dvoje koji su se "proslavili" serijom izmišljotina, širenjem laži i iznošenjem mržnje protiv HDZ-a.

No istina je jednostavna: sve više hrvatskih ljudi shvaćaju da su g. Škoro i njegov pokret fejk i da puno više predstavljaju interesne lobije umjesto naroda na koji se tako često pozivaju."